Word　
企画意図

・コンセプト(ゲームを作ろうとした意図)
　それぞれの技術力を身に着けたい,ロープアクションには
　
　--世界観--
　　ある日、実験が失敗しプレイヤーがカメレオン人間になってしまった！！！(なんだって)
　　お父さんのかわいくなる実験に協力した主人公はとある実験の失敗でカメレオン人間になってしまった。

　　研究所に来た主人公、研究所をあさっていた主人公は薬をいじってカメレオン人間になってしまった。
　　

　　社会科見学に来ていた主人公、道に迷ってしまった主人公はある研究所の裏の(´･ω･｀)を目撃しまった。
　　主人公は口封じのためにカメレオン人間にされてしまった。主人公はこの事実を外に伝えるためにも
　　人間に戻る薬を手にすべく研究所内を探索するのであった....

　
・プラットホーム：PC
・開発環境：VisualStudio2015
・使用ライブラリ：Dxlib Photoshop,Blender2.78c,

・セールスポイント(おもしろさ)
　カメレオンならではの舌を使ったロープアクション
　姿を消して敵から隠れるステルスアクション
　特定のアイテムを取得するとフィーバー状態になり、一定時間ステルス状態が続きます。
　ステージは３種類から選べて初級、中級、上級があります
→新感覚のアクションゲームです
　
・ターゲットユーザー
　10歳〜30歳　男女

・簡単なゲームの説明(フローチャート)
　ステージ内でカギを見つけ→目的物のある部屋へ入って→目的物取得→脱出(ゲームクリア)潜入
　(この下に文字と流れ図を描いたものを置くよ)　

・画面構成
　画像参照してくださいね☆彡

・UIとかプレイヤーとかの説明
　UI(体力、警戒度、時間、ゲージ)、ギミック、プレイヤー、敵、目的物(鍵も)、スタート、ゴール
  の説明(画面構成の時みたいな感じで説明)

・プレイヤー(舌)操作説明
　キーまたはパッドの操作説明　→こんな動きになるよみたいなの　

・フィーバー説明
　ステージ中の特定のアイテムを使用することでトランス状態になります。
　トランス状態では一定時間ステルス状態が継続し、特定の壁を通り抜けることができます。
　(※壁の中にいたときにフィーバーが終わると壁を抜けるまではトランス状態が継続します)
　トランスになることで、敵に見つからずにステージショートカットに使えたり(ステージを自由に行き来できます)

・敵の説明　（名前つけてあげようね）(）
　種類描く、プレイヤーを見つけたら警戒度ゲージが上がります。
　どういう行動するか、警戒度ゲージが上がるとどうなるかを描く
<スピードが上がる>
<行動範囲を広くする>

・ギミック
　ボタン、引き寄せる床、引っ張る床の説明




